Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/training/restoration.po
Languages: zh

source: Potential Carbon Sequestration under Restoration
zh: 恢复中的潜在碳封存

source: **Objective**: Learn how to compute carbon sequestration under different forest restoration activities.
zh: **目标**：了解如何计算不同森林恢复活动下的碳封存。

source: **Estimated time of completion**: 20 minutes
zh: **预计完成时间**：20分钟

source: **Internet access**: Required
zh: **互联网接入**：必填

source: Refer to the :ref:`background_restoration` for background information on the datasets and
zh: 关于数据集的背景信息，请参阅 :ref:`background_restoration`

source: methodology used for this tutorial.
zh: 本教程使用的方法。

source: Estimate potential impacts of restoration
zh: 估计恢复的潜在影响

source: In the **Algorithms** tab in Trends.Earth plugin in QGIS, under the **Experimental** menu, select **Potential change in biomass due to restoration - Above and below ground woody** menu.
zh: 在 QGIS 中 Trends.Earth 插件的 **算法** 选项卡中，在 **实验性** 菜单下，选择 **恢复导致的生物量潜在变化——地上和地下木本** 菜单。

source: Select the **Estimate potential impacts of restoration** menu by selecting **Execute locally**.
zh: 选择**本地执行**，以进一步选择**估计恢复的潜在影响**菜单。

source: A window will appear where you can select the paramaters for the restoration analysis. Select the type of restoration: terrestrial or coastal (mangrove). Define the length of the intervention in year.
zh: 将出现一个窗口，您可以在其中选择恢复分析的参数。选择恢复类型：陆地或沿海（红树林）。定义干预的年限。

source: Select **Change region** to define the area of interest.
zh: 选择 **更改区域** 以定义感兴趣区域。

source: The `Natural Earth Administrative Boundaries`_ provided in Trends.Earth are in the `public domain`_. The boundaries and names used, and the designations used, in Trends.Earth do not imply official endorsement or acceptance by Conservation International Foundation, or by its partner organizations and contributors.
zh: 在Trends.Earth中提供的“自然地球行政边界”_在“公共领域”中。在Trends.Earth中使用的边界和名称以及使用的名称并不意味着保护国际基金会或其合作组织和贡献者的正式认可或接受。

source: If using Trends.Earth for official purposes, it is recommended that users choose an official boundary provided by the designated office of their country.
zh: 如果使用Trends.Earth作为官方用途，建议用户选择其国家指定办公室提供的官方边界。

source: Use your own area file: If you want to use your own area of analysis, make sure the **Area from file** option is highlighted. Then click **Browse** and navigate to the folder in your computer where you have the file stored.
zh: 使用您自己的区域文件：如果您想使用自己的分析区域，请确保突出显示**文件区域**选项。然后单击**浏览**并导航到计算机中存储文件的文件夹。

source: Add a descriptive name and notes for the analysis
zh: 为分析添加描述性名称和注释

source: Select **Schedule remote exectution**
zh: 选择**安排远程执行**

source: A light blue bar will temporarily show, indicating that the task was successfully submitted. The analysis will be run in Google servers and could take between 5 and 15 minutes depending on the size of the study area (larger areas tend to take longer).
zh: 将暂时显示浅蓝色条，表示任务已成功提交。该分析将在Google服务器中运行，可能需要5到15分钟，具体取决于研究区域的大小（较大的区域往往需要更长的时间）。

source: Table summarizing likely changes in biomass
zh: 总结生物量可能变化的表格

source: Go the the **Datasets** tab to **Add default layers from this dataset to map**.
zh: 转到**数据集**选项卡以**将此数据集中的默认图层添加到地图**。

source: In order to view the defined area of interest with reference data, select the **Load Base Map** in the **Datasets** tab.
zh: 要使用参考数据查看定义的感兴趣区域，请在 **数据集** 选项卡中选择 **加载基本地图**。

source: Go back to the **Algorithms** tab in Trends.Earth plugin in QGIS, under the **Experimental** menu, select **Potential change in biomass due to restoration - Above and below ground woody** menu and select the **Execute locally** button under **Table summarizing likely changes in biomass**.
zh: 返回到 QGIS 中 Trends.Earth 插件中的 **算法** 选项卡，在 **实验性** 菜单下，选择 **恢复导致的潜在生物变化——地上和地下木本** 菜单，并选择 **在总结生物量可能变化的表格**下的**本地执行**按钮。

source: The layers will pre-populate in the data layer drop-down lists. Confirm the region is the same area of interest, provide descriptive names and notes and select **Execute locally**.
zh: 这些层将预先填充在数据层下拉列表中。确认此区域是同一感兴趣区域，提供描述性名称和注释并选择**本地执行**。

source: A spreadsheet comparing the final outputs is saved in your **trends_earth_data*** folder under your user account on your computer (e.g., C:\Users\mnoon\trends_earth_data).
zh: 比较最终输出的电子表格保存在您计算机用户账户下的 **trends_earth_data*** 文件夹中（例如 C:\Users\mnoon\trends_earth_data）。
